OP THEME - 천둥
Vocal - LAST ALLIANCE
クリ-ンアイズに映る變化のない路傍の上
맑은 눈에 비친 변함 없는 거리를
走り拔けるマッハ50の夢
거침없이 달리는 마하 50의 꿈
つむじ風が手首に絡みつき
회오리바람이 손목에 휘감겨
昨日の僕から食らった傷に誓う
어제의 나에게 입은 상처에 맹세하네
靑い空は灰色に包まれ
푸르른 하늘은 잿빛으로 뒤덮이고
待ちわびたこの風が肩なでる
이 바람은 기다렸다는 듯 어깰 쓰다듬네
兩の手に握り續けて來た
두 손에 꼭 쥐어온 것은
「靑天の霹靂」というニヒルな希望
청천벽력과 같은 허무한 희망
走り續ける足を止め
달리던 다리를 멈추고
打ち續ける拳をひらいた
날리던 주먹을 열어
手のひらに刻んだ
손바닥에 새겨넣은
今日にたどり着くための一步
오늘을 향한 한 걸음
明日は明日の風が吹くさと
내일은 내일의 바람이 불 거라며
黃昏空で淚こらえて
노을진 하늘 향해 눈물 삼키며
やがて大人になる僕らへ
언젠간 어른이 될 나에게 내린
靑天のHEKIREKI
마른하늘의 날벼락
두 손을 치켜세웠습니다!
나를 따르란 듯이
관중을 향해 어필합니다
KO 선언입니다─!
Round 23
지탱하는 손
이번 라운드에서 끝내겠다고!?
/ 벨트가 눈 앞에 있다!
어, 엄청난 응원이야
/ 분위기 띄우는덴 천재란 말이지
온 몸이 찌릿찌릿해
/ 흥분되네요
단번에 몰아치려는 게냐
리듬을 타기 시작했으니
그것도 나쁘진 않지
승부다!
자아, 도전자가 달립니다
챔피온 밸트를 향해
일직선으로 내달립니다!
내가 고전하고 있다
이렇게까지 핀치에
몰린 적은 없었지
뭐…
링 위에선 말야!
챔피온도 나섭니다!
연타연타 연타──!
분노의 반격!
위험한 상황은 수도 없이 겪었다
My town에서 말야!
권총을 들이대고
승리를 확신한 녀석들은
하나같이 히죽거렸지
하지만…!
난 살아남아왔다!
그 때에 비하면 글러브로
보호받는 링 위 따윈…
하품이 다 나온다, 일본인!
물러서지 마라, 타카무라
지금 네 녀석의 리듬과 기세라면
이길 수 있다!
이번엔 도전자 입니다
연타를 끊어놓는 일격!
제법이구만
이몸의 펀치를 그만큼
쳐맞고도 반격이라니
하지만…
그것도 여기서 끝이다!
이번 라운드에서 끝장을 내주마
이번 라운드에서…!
그대로 연타를 때려넣습니다
끝낼 수 있겠는데, 이거…!
/ 이대로라면…!
쓰, 쓰러뜨릴 수 있어
/ 이길 수 있어!
이해할 수 없는 일이 일어나고 있다
4라운드까지 보아온
두 사람의 역량은 거의 호각
말하자면 같은 엔진을 실은 머신
그런데, 어째서 번번히
밀리고 있지?
잠깐…!
챔피온, 로프에서 도망갑니다
놓치지 않습니다─!
이번 라운드다…
이번 라운드에서 끝장 낸다!
어퍼───!
들어갔습니다
레프트 블로─!
무슨 수를 써서든 이번 라운드에서!
호크─!
챔피온의 보디 블로우!
이번 시합에서 처음 선보이는
보디입니다─
물러서지 않습니다
앞으로 나섭니다!
단련된 타카무라의 복근은
한 방으론 뚫을 수 없지!
타카무라 씨, 이제 타카무라 씨가
챔피온이예요!
박살을 내버려!
챔피온이 가드를 굳힙니다
완전 방어태세!
가드 위를, 상관없다는 듯
칩니다, 두들깁니다!
불을 뿜는 도전자의 연타─!
쓰러져, 쓰러지란 말이다
이 자식─!
쓰러져…
쓰러져!
쓰러져───!
스톱!
레프리가 끼어들었어!
/ 멈췄어요!
끄, 끝났나…?
공이 울리고 있습니다
관중들의 함성에 묻혀
들리지 않았던 공소리─
챔피온, 버텨냈습니다─
KO선언을 지키진 못했지만
완전히 도전자의 라운드였습니다
다음 라운드에 더 큰 기대가
품어봅니다!
그래…?
공이 울렸단 말이지
그럼 별 수 없지
별 수 없지…
꽤나 얻어맞았군
네가 이만큼 맞는 건 처음 본다
솔직히 말해 좋은 펀치야
저 도전자는 강해
강할만 하지
나도 이제 잘 알겠다
엉, 자알 알았어
아까웠다, 하지만 잘했다
분명 다음 라운드도 잘 할게다!
지금 처럼만 하면 돼!
여, 영감…
/ 말하지 않아도 돼
쉬어라, 힘을 아껴라
지금, 몸을 닦아주마
타카…무라…
뭐, 그렇게 됐수
어리석은 세컨드
이제서야 자기 선수의 이변을
눈치채다니…
그래, 같은 엔진을 실은 머신
그런데도 어째선지 차이가
벌어진다
답은 간단하지
한쪽은 뒷일을 생각치 않고
전력질주하고 있었기 때문이다
왜 그러세요?
지금 난 땀을 닦아내면
아무것도 배어나오지 않아
땀이 전혀 나지 않아!
어찌됐든 갈 수 있는데까진
전력으로 달려보려고 했는데…
결국 텅텅 비고 말았어
완전 거덜났어
감량할 때부터 주욱 생각했어
쥬니어 미들에서
제대로 움직일 수 있는 건
5라운드가 한계라고 말야
말하지 말래도!
야기, 물!
있는대로 머리에다 들이부어!
/ 네!
보디 블로우 때 표정이
아주 볼만하더만
그 때 확실히 알았지
틀림없이 녀석은
연료가 바닥났어!
세컨드 아웃
아주 작살을 내주지
타카무라…
체력이 없으면 기력으로…!
영감이 잘하던 말이었지
뭐, 어떻게든 되겠지
자아, 제 6라운드
왕좌 교체의 순간은
찾아올 것인가
기대로 들끓는 관중들
제 5라운드에 이어, 일본의 매의
맹공을 보고 싶습니다
KO가 보고 싶습니다!
관중들의 기대를 저버리는
챔피온의 공격!
완전히 흐름이 뒤집힙니다
챔피온이 흐름을 잡습니다
도전자, 로프에 붙박힙니다!
좋은 선수였다
나라면 세계 챔피온으로
만들어 줄 수도 있었겠지
하지만 호크로 인해 망가지고 나면
두 번 다시 기회는 없겠지
무능한 세컨드 덕분에 말야
미안하다, 타카무라
모두 다 내 탓이다!
감량만 없었더라면 하고
변명하지 말라구
네녀석도 알잖아?
길거리 싸움의 법칙을!
무슨 일이 있건
무슨 수를 쓰건
마지막 순간까지
서 있는 놈이…!
강한거다!
다, 다운입니다──!
이게 어떻게 된 건가요?!
KO시킬 줄만 알았던
도전자가 반대로
매트로 가라앉았습니다!
이제 알겠냐, 일본인들─!
챔피온이 두 팔을 듭니다!
아까 전 도전자의 퍼포먼스를
그대로 돌려줍니다
도전자가 몸을 일으킵니다
포기하지 않았습니다
일어납니다─
무참하게 변해버린 저 모습
오른쪽 눈은 부어오르고
얼굴은 선혈로 물들었습니다
하지만 복서의 본능이
10 카운트를 거부합니다─!
타카무라 씨…
감량이야…
감량만 없었더라면…!
완벽한 상태의 타카무라 씨였다면
이런 일은 없었을텐데…!
괴롭다고, 했는가?
감량 중, 저 사내가 괴롭다고
한마디라도 했는가?
분명 타카무라는
알고 있었던 거구먼
자기 몸으론 5라운드가 한계라고
그렇기에 두 팔을 들어
스스로 채찍질하며 나선 거구먼
자신이 얼마나 기대받고
있는 지도 알고 있구먼
자존심에 흠집이 나도
감정을 억누르고
한마디 불평도 없이
그저 묵묵히…
한정된 시간, 5라운드를 전력으로
싸울 수 있는 몸을 만든 거구먼
같은 복서로서
아니, 같은 남자로서
너희들은 그럴 수 있는가!?
난, 눈물이 나는구먼
타카무라의 저 자랑스런
모습을 보면
눈물이 멈추질 않는구먼!
타카무라 씨…!
자, 시합 재개입니다
챔피온이 천천히 다가갑니다
일어선들 뭘 할 수 있지
지금의 내가 뭘 할 수 있지?
이 지경이 돼도, 다들 아직
이몸한테 기대하고 있겠지
나 참…
슈퍼스타도 편하진 않구만
손가락 하나라도 움직이는 한
저항해주마…!
거리가 좁혀질 수록
공기가 무거워집니다
관중들이 입을 다뭅니다
침묵에 빠진 료고쿠 국기관─
:: The FIGHTING 2nd ::
~New Challenger~
Subtitle by - J.D.S.
완전 조용해졌구만
그렇게 입 다물고 보고 있어라
일본인들
It's a show time!!
뭐냐, 이건?
파리가 앉겠다!
오른쪽 눈이 부어서 왼쪽이
전혀 보이지 않는거다
큰일이디, 정통으로
얻어터지고 있데이
시합 끝나겠데이
차라리 중단시키는 게
나을지 모른다
쥬니어 미들급의 펀치는
아주 간단히 사람의 목숨을…
끊을 수 있으니까
미야타…
그러고보니, 타카무라와 가장
오래 알고 지낸 건
이 녀석이었지
무릎이 꺾입니다
챔피온의 맹공에 견뎌내지 못합니다
쓰러질 것인가─!
아니, 주먹을 휘두릅니다!
하지만 허공을 가릅니다
힘들어보이는군
마모루 녀석…
스구루 오빠…
이렇게 된 거, 사지나 멀쩡하게
링에서 내려왔으면 좋겠군
모처럼 회사에 녀석 자리를
마련해뒀는데 아깝잖아
마모루 형의 시합은 아직
끝나지도 않았는데…!
승패는 비전문가가 봐도 뻔하다
가족이라면 몸 걱정이나 해 줘라
누가 이길지는 끝날 때까지
모르는 거야…!
마모루…
몸을 꿰뚫는 챔피온의 파괴력
가드해도 데미지가 쌓입니다!
불이 붙었나…
불이 붙고나면 더이상
말릴 수가 없지
타카무라는 계속해서 맞겠지
호크가 절정에 달할때까지…
뭘 봐, 영감!
상대는 정신을 잃었잖나
그 이상은…
그만해, 죽는다!
정말 죽는다구!
말리지 마! 어찌되든
내 알 바 아냐!
뜨겁단 말야
불이…
불이 붙은 것처럼 뜨거워
뒈질 것 같다구!
열기를 식히려면 계속 패던가
여자를 안는 수 밖에 없어
말릴 거면 돈 내놔!
여자 안게 해달라구, 영감!
인간의 눈이 아니다
오랜 세월 복싱에 몸 담아왔지만
이 정도로 맛이 간 눈을
한 녀석은 없었다
뜨거워…
뜨겁다고…!
/ 어떻게 될까
이 사내를 링에 풀어놓으면
대체 어떻게 될까
보고 싶다, 이 녀석의
미래를 보고 싶다…!
데려다주지
거기선 맘놓고 살아있는 인간을
때릴 수 있다
그 결과, 불행한 사고가
일어나더라도
어떤 의미론 허락되는 곳이다
허어, 당신이 주겠다고?
살인허가증을!
따라와라
그래
그는 그래도 된다고
여기고 있다
그리고 열기가 식을 때까지
설령 상대가 숨을 거두더라도
주먹을 멈추지 않겠지
청코너의 세컨드
카모가와라 했나?
무능한 그대가 마지막으로
할 수 있는 일
그건 시합을 말리는 일이오
자, 타올을 던지시오!
도전자, 샌드백처럼 얻어맞습니다
타카무라…!
그렇소, 타올을 던지시오
시합을 멈추는 거요!
왜 던지지 않지?
자기 복서를 구하지도
못한단 말이오?
이 이상 무능함을 내보일 셈이오!?
타카무라…!
- 난 말요, 링 위에 있으면
엄청나게 마음이 편해
- 복싱에 만큼은…
거짓말 하고 싶지 않수
평소, 오만한 네가…
링 안에서만은 전사였다
자만하지 않고 연습했고
언제나 과감히 싸웠지
난, 네 녀석이 싸우는 모습이…
너무도 좋다
아직 보고 싶다
이 손으로 멈추고 싶지 않다!
히, 힘들어…
이 이상은 버틸 수가 없어
설마, 세상에 이 몸보다 강한
녀석이 있었을 줄이야…
놀랍구만
진짜로 강해…
인정해주마
질긴 녀석, 넌 날
충분히 만족시켜줬어
나 이제 뿅 갈 것 같아
너도 가버리라구
Go to HELL────!
라이트─!
도전자가 날아갑니다!
끝났…다
뭐야
뭐가 등에…
쓰러지지 않습니다
로프에 몸을 기댑니다!
당신들 뭐하는 거야!
이럴 때 입 다물고
있으면 어떡해!?
그러고도 체육관 식구야?
미야타 군…
시끄러! 우린 반격을
기다리고 있는거야!
질 거란 생각은 손톱만큼도 안했어!
타카무라 씨, 뭐하는 거야!
평소처럼 팍팍 밀어붙이라구!
맞아…
걱정하게 하지 마!
/ 지금 당장 박살내버려!
타카무라 씨, 파이팅───!
가라─────!
우리도 복서 나부랭이야
알아, 당신이 지금
얼마나 괴로운지
얼마나 고통스러운지…!
그래도 지지 말아줘
싸워줘!
당신은 져서는 안돼!
그 날, 우린 당신의 강함을
보고서 따라온거야
타카무라 씨가 없었다면
지금의 나는 없어
타카무라 씨는 나의…
우리의…
우상이라구!
/ 우상이라구요!
그러니까 지지 마세요!
지면 안돼!
당신이 지는 건 보고 싶지 않아!
싸워줘!
/ 이겨주세요!
끈질긴 남자는 인기 없어
같이 기분 좋아지자구!
알았다
이제 알았어…
날, 지탱하고 있는 걸…
날 믿고 있는 녀석들이 있다
그 녀석들 앞에선 강한 채로
남아있어야 해!
패배는 허락되지 않는다구!
만약 심장이 멈추더라도
영혼으로 싸운다
영혼이 사라지더라도
관 속에서 기어나와서…
네 놈을 이긴다!
빈사상태에서 뻗은
도전자의 원투──!
직격했습니다─!
효과가 없는 거야?!
타카무라 씨의 펀치엔 더이상
힘이 없는 건가!?
효과가 있습니다
챔피온의 허리가 꺾입니다!
반격 따윌 할 수 있는
상태가 아니었다
무방비 상태에서 맞고 만 거다
말도 안돼, 서 있는 게
고작일텐데
어떻게 이런 펀치를 날리는 거지!?
놀라서 거리를 벌리는 챔피온─
이제 네 차례야!
/ 쫓아가, 타카무라!
이겨버려!
/ 가라 가라!
해치워버려!
쫓지 못합니다
도전자의 데미지도 큽니다!
그리고 공이 울립니다
제 6라운드 종료───!
도전자, 돌아갈 코너를
잘못 찾았습니다
무리도 아냐
챔피온의 강펀치를 그렇게나 맞고
체력도 다 써버려서…
타카무라, 여기다!
분명, 시야도 의식도
엉망진창이 된 걸거야
그런데도…!
봤어, 지금 저 자식 낯짝?
/ 으음
완전 엉망이잖아…
반쯤 죽어있잖아!
그런데 왜 바둥거려!
왜 발버둥치냐고!
나 한참 기분 좋았는데
뿅 갈 뻔했는데…
귀찮아, 다 귀찮아…
호크…
이 시합은 이제 됐어
끝낼 거야
빨리 끝내고 여자나 안아서
기분 풀거야
미겔…
당신한테 받은 살인허가증 말야
다음 라운드에서 쓸 거야
죽여버리겠어…!
잘 버텼다, 반격도 좋았어!
정말 잘 버텼어!
만신창이가 다 됐군
하지만, 이보다 자랑스런
녀석이 또 있을까
난, 보기만 하고
아무 것도 할 수 없다
내 무력함에 화가 다 난다!
미안…
미안하다, 타카무라!
쓰, 쓰러졌었어
히, 힘들었어 진짜로…
/ 타카무라…
지탱해주지 않았으면
서있지도, 못했을 거야…
계속 지탱해주고 있었구나
이제 알았어
세컨드 아웃
자아 그럼…
마우스 피스를…
영감은…
최고의 세컨드야
그럼…
다녀오겠수
타카무라…
Sunlight
햇살이 비추네
I can't remember why
왜인지는 기억이 안 나지만
We stayed up until 4AM
새벽 4시까지 깨어있었지
We talked about
우린 별 볼 일 없는
Nothing important and then made love
얘기만 하다 사랑을 나눴지
The birds wake up we close our eyes
그리고 새가 깨어나서야 우린 눈을 감았어
I love how she calls my name
그녀의 꿈 속에서 내 이름을
Inside her dream
불러주는 게 너무 좋아
Kisses me still half asleep
반쯤 깬 내게 키스를 하지
Don't I wish that we could stay like this
난 이렇게 계속 있고 싶어
At 8AM
8시에
I stop the alarm to watch her sleep
난 자명종을 멈추고는 그녀가 자는 걸
and think I'd do anything
가만히 지켜봐
If I could make this
그리고 난 이 시간을
time rewind forever
영원히 반복할 수 있다면 뭐든 할거야
To 7:59
7시 59분으로 말야
Round 24
왕